What are they?
E loro chi sono?
The unclean, who will be delivered unto the Angels.
Gli impuri che verranno consegnati agli Angeli.
But they aren't all-
Ma non tutti sono--
They have all been tested.
Li abbiamo controllati tutti.
But that girl's-
Ma la ragazza...
She's not-
Non è...
She's the one they were going to sacrifice!
È quella che stavano per sacrificare!
That girl is the reason they were gathered.
Lei è la ragione per cui si sono riuniti.
The ceremony was her initiation as a Blood Witch.
Era una cerimonia d'iniziazione per convertirla in una strega blood.
If the Church knew of your power, you would be in those cages with them.
Se la Chiesa sapesse dei tuoi poteri, saresti in quella gabbia con loro.
Another filthy Blooded to be cleansed.
Un altro sporco blood da purificare.
You have been lucky, boy.
Hai avuto fortuna, ragazzo.
Luckier than she was.
Più di quanta ne abbia avuta lei.
Nervous?
Nervoso?
The cages - They're-
Le gabbie... Sono...
There's nothing they can do to us.
Non c'è nulla che possano farci.
Are they going to hurt us?
Ci faranno del male?
Gad will kill them.
Gad li ucciderà tutti.
But we'll be okay?
Ma non ci succederà niente, vero?
Hush, now.
Shhht, fai silenzio.
On this blessed day, we are here to witness the greatest of all the Angels' blessings -
Siamo riuniti in questo giorno benedetto per assistere alla più grande benedizione degli Angeli.
the miracle of cleansing, whereby these poor, sad, degenerate creatures, tainted by the impurity in their blood, are made whole.
Il miracolo della purificazione, grazie al quale queste povere, tristi e degenerate creature dal sangue impuro, verranno risanate.
It is a sign of our Angels' pure Light, of their Mercy, that we impious souls are given their blessing and the work of their hands.
È soltanto grazie alla pura Luce e alla Pietà degli Angeli, che le nostre empie anime possono ricevere la loro benedizione per mezzo delle loro operato.
Though we have strayed from their path, they welcome us back from the shadows, if only we will repent of our sins,
Sebbene ci siamo allontanati dal loro cammino, ci riaccolgono dall'oscurità a patto di pentirci dei nostri peccati
and offer up to them those whose nature has stained them beyond salvation.
e di offrirgli coloro che sono stati macchiati oltre ogni salvezza dalla propria natura.
Jered?
Jered?
Don't want to interrupt your prayers, son. Just wanted to say that we're all proud of you.
Scusa se interrompo le tue preghiere, ragazzo, ma volevo dirti che siamo tutti orgogliosi di te.
Who'd have thought that an orphan boy would come this far, eh?
Chi avrebbe mai pensato che un orfanello facesse così tanta strada, eh?
Captain...
Capitano...
Yes, son?
Sì, ragazzo?
That girl...
Quella ragazza...
She's not one of them.
Non è una di loro.
Sorry, son. They've all been pricked. She is.
Mi spiace, ma abbiamo controllato anche il suo sangue. È una di loro.
But she's not a...
Ma non è una...
But she's not deformed.
Non è deforme.
She's not a monster.
Non è un mostro.
The Angels know the truth. It's not our place to question them-
Gli Angeli conoscono la verità. Non sta a noi metterli in dubbio--
No!
No!
It's difficult-
So che non è facile--
It's not difficult!
Non è difficile!
It's wrong!
È sbagliato!
I order you to stop this!
Ti ordino di fermare tutto!
Two hours' time from now you can order me into the gates of Hell, Jered.
Tra due ore potrai ordinarmi di andare dritto all'inferno, Jered.
Before that you have to bow to the Angel.
Ma prima dovrai prostrarti al cospetto dell'Angelo.
So you should be thinking about your sins, not this pretty witch.
Sarà meglio che ripensi ai tuoi peccati e non a questa strega da quattro soldi.
The Captain's right. The Master knows what he's doing.
Il capitano ha ragione. Il Maestro sa quel che fa.
And anyway, what could we do?
E poi, cosa potremmo fare?
(gasps)
(sussulta)
I said... I'd save her.
Ho detto... Che l'avrei salvata.
BOWMEN!
BALESTRIERI!
Stop this, Jered! Don't make it worse!
Smettila Jered! Non peggiorare le cose!
It could have been me.
Avrebbe potuto toccare a me.
No!
No!
(screams)
(grida)
Come on!  Run!
Forza! Correte!
'Ware the boy! Don't let him escape!
Prendete il ragazzo! Non fatevelo scappare!